---
title: "О компании" 
description: "О компании"
menu: "main"
draft: false
weight: 10

---

# О компании

Уважение к клиенту, честность, точность и стремление двигаться на компромиссы, брать гибкие, неординарные решения вывели нас в лидеры области. Большинство учреждений, бизнесменов и частных персон, обратившись в «Премтранс» как-то раз, делаются нашими неизменными партнерами.

В собственной службе транспортная компания «Премтранс» определяется в занимающихся людишек, каким в мощь неизменной загруженности, нужно приобрести совокупность высококачественных своевременных событий в 1 участке. Принимая во внимание своеобразные проблемы, сопряженные с существованием и трудом в многомиллионном городке, я создали неповторимый «комплект услуг», безупречно соответствующий нуждам деловитого лица.

**Таким образом наша компания предоставляет:**

оперативную доставку грузов по Москве, области и России
осуществление всех видов переездов: квартирных, офисных, дачных
проведение такелажных работ
услуги профессиональных грузчиков
услуги по транспортировке мебели
перевозку сейфов по Москве
услуги экспедирования
услуги логистики
Сотрудники нашей автотранспортной фирмы несомненно помогут определиться в подборе этой либо другой обслуживание, тщательно пояснят характерные черты Вашего заказа, сконструируют логистическую цепочку какой угодно трудности, а кроме того разработают более доходный, с целью покупателя, метод исполнения трудов.

При данном наша фирма обязуется осуществлять требовательнейший контролирование в любом стадии заказа, находись в таком случае грузоперевозка, обслуживание защиты, отправление, перемещение либо грузоперевозка сейфа. Для вас не имеется потребности отставать с деятельность, но диспетчеры фирмы склонны в всякое период обеспечить эксплуатационную сведение о процессе исполнения заказа.

Транспортный сквер, оборудованный наиболее нынешней и верной техникой, совершает допустимым осуществление каждого заказа. Присутствие личного авто автотранспорта, а кроме того автотранспорта наших партнеров - жд, мореходного и летного - дает возможность создавать труднейшие логистические цепочки.

Регулярные рекламные изучения, увеличение географии услуг, обширная агентская линия, конструктивное товарищество с основными адвокатскими и караульными организациями, а кроме того непрерывная создание новейших методик исполнения услуг обеспечивает стремительную, экономную и не опасную доставку Вашего багажа.

Высококвалифицированные профессионалы нашей фирмы, тщательно компетентные детали собственной деятельность, создадут все без исключения вероятное, для того чтобы подобное хлопотное проблема, равно как перевозка грузов собственности, покинуло только лишь славные эмоции.

**Быть полезными Вам – наша работа!**